- 안녕하세요, 보그.
저는 소라예요.
제 스킨케어 루틴을 보여드릴게요.
저는 말 그대로 수줍은 사람이에요.
첫 번째 단계는 얼굴을 씻는 것입니다.
이건 제가 제일 좋아하는 클렌저예요.
[가벼운 음악]
이 향기 너무 좋다.
그러니까 말 그대로, 저는 그것을 좋아해요.
[가벼운 음악]
제 피부는...
엄마 아빠 감사합니다.  내 피부는 튼튼해요.
이건 한국의 에센스예요.
이 제품은 보습력이 뛰어나고, 수분이 공급되고,
매우 부드럽습니다.
그러니까 아마 아기일 거야, 쓸 수 있을 거야.
이건 같은 브랜드의 크림이에요.
본질.
매우 가볍고 수분이 풍부합니다.
[가벼운 음악]
제가 18살 때 모델 일을 시작했을 때는
화장을 정말 진하게 했어요.
제 피부는 그렇게 민감하지 않고, 아주
튼튼해서 별로
문제가 되지 않습니다.
하지만 이제 나이가 조금 들어서 가끔
문제가 생길 때가 있습니다.
저는 30살이 되어서
피부관리를 시작했어요.
이건 그 부위를 케어하는 용도예요.
여드름이 생기면 이렇게
탑코트를 덧바르기만 하면 됩니다.
그리고 하루가 지나고 나서, 그것은 내려왔습니다.
그래서 저도 제일 좋아하는 거예요.
제 친구가
아침에 일어나면
퍼피를 추천해줬어요.
이건 퍼피 다운을 만드는 거예요.  몸이
정말 부은
사람이라면 이걸 써보세요.
[가벼운 음악]
단 1분만요.
이것은 헤어브러시입니다.
하지만, 저는 과샤도 할 수 있어요.
그래서 저는 여기를 좋아해요.
[가벼운 음악]
이 자리에서 과샤를 하면서 이렇게
리프팅을 하는 거죠.
효과가 있어요.
나는 매우 게으른 사람이다.
제가 모델링을 하지 않는다면,
피부 관리도 하지 않을 거고,
과샤도 하지 않을 거예요.
[가벼운 음악]
오, 상쾌한 느낌이네요.
이게 선크림이에요.
저는 파운데이션을
싫어해서 평소에는 사용하지 않아요.
무거운 느낌.
매우 가볍고 자연스러운 토너입니다.
[가벼운 음악]
보세요?  아주 조금.
아주 작은 천연 토너.
저는 샤넬 뺨을 써요.
내가 가지고 있는 색깔은 두 가지예요.
이건 자연스러운 색상에 더 가깝고,
이건 [한국어]에 더 가깝습니다.
오늘은 자연스럽습니다.
저는 정말 조용하고 수줍은 사람이었습니다.
그래서 학교가 시작되었고,
친구가 나에게 와서
"소라, 모델 일을 하고 싶은데
혼자 가고 싶지 않아. 나랑 같이 갈래
?"라고 물었습니다.
보통은 아니라고 말하죠.  왜?
왜 가야만 하나요?
하지만 저는 왜 그런지 모르겠지만 그냥 '예'라고 대답했습니다.  저는
그것들이 정말 흥미롭다고 생각해요.
그리고 나는 갑자기 정신을 차렸습니다.
"아, 흥미롭네요. 왜 안 되겠어요?"
저는 자신감이 없는 사람이라
탑모델이 뭔지 몰랐어요.
저는 그걸 몰랐어요.
저는 사격도 좋아
하지만, 활주로가
더 신나는 것 같아서 더 좋아요.
내 인생은 엄마가 되고 싶어.
아기 다섯 명을 낳고 싶어요.
소녀, 소녀, 소년, 소년, 소녀.
누군가는 "먼저 시작하면
마음이 바뀔 것이다"라고 말했습니다.
그러면 생각해 보세요.
다음 메이크업 단계는 파우더입니다.
매우 가볍고
작으며 인기 있는 색상입니다.
그래서 그들은 약간의 톤업 효과도 줍니다.
저는 끈적끈적한 걸 별로 좋아하지 않아요.
제가 가장 좋아하는 런웨이 쇼예요.
제가 처음 참여한 쇼는
10년 전 루이비통 크루즈 쇼였습니다.
사실, 저는 한국에 있었는데,
한국인 예약 담당자가 저에게 전화를 했습니다.
"소라, 우리
한국 밖에서 모델 활동하는 거에 대해 이야기하고 있잖아.
재밌어? 응?"
그리고 그녀는 "그럼,
당신은
4일 후에 파리로 가야 해요."라고 말했어요.
"무엇?"
[소라가 한국어로 말함]
너무 빨랐어요.
4일 후, 나는 파리로 가야만 했습니다.
그리고 그곳에 착륙한 후
바로 캐스팅에 들어갑니다.
나는 방금 하이힐을 챙겼어,
내 [알아들을 수 없음].
좋아요.
캐스팅 디렉터가 나에게 다시 전화를 했습니다.
그러자 모습이 바뀌었습니다.
그리고 저는 일하면서 5시간을 보냅니다.
그리고 그들은 누군가에게 전화를 겁니다.
그래서 그녀가 나에게 왔죠.
"소라, 좀 더
강인하고, 강한 눈,
강한 일, 강력한
자신감 같은 걸 걸을 수 있어?"
그래서, "아, 알겠습니다."
그래서 나는 걷고 있어요.
그러자 니콜라스가 말했어요.
"맙소사, 이거 완벽해.
이 룩은 널 위한 거야. 오직 널 위한 거야."
그래서 저는 모로코에서 쇼를 했습니다.
우와.
다음 단계는 메이크업 픽서예요.
[가벼운 음악]
매우 가볍습니다.  그래서 저는 그것을 좋아해요.
이게 립밤이에요.
색상도 바꿔보세요.
그리고 매우 가볍습니다.
[가벼운 음악]
가끔 외출할 때, 이건 별로 마음에 들지 않을 때
이걸 써요.
그래서 저는 이렇게 합니다.
[가벼운 음악]
쉬움.
그리고 색깔도 정말 예쁘네요.
자연스러운.
이건 제가 제일 좋아하는 핸드크림이에요.
진순.
그녀도 한국인이에요.
정말 좋은 사람이네요.
그리고 가끔은 더 드라마틱한 사람이 되고 싶을 때도 있어요.
나는 마스카라를 한다.
[가벼운 음악] 아주
조금만 해요.
아주 조금.  아주 조금요.
저는 아이라이너를 잘 사용하지 않거든요.
그래서 마스카라를
조금 더 [한국어]처럼 바르는 거죠.
이건 제가 제일 좋아하는 바디크림이에요.
[가벼운 음악]
정말 재밌었던 백스테이지 추억이에요.
4년 전쯤이었을 거예요.
공연이 끝난 후, 나는 서둘러 다음 공연을 보러 갔다.  저
사이에는 딱 한 시간밖에 없어요.
하지만 모든 손님들은 활주로에 앉아 있었어요.
그래서 저는 "미안해요.
저는 모델이에요.
정말 미안해요. 가야 해요."라고 말했어요.
그리고 안으로 들어가겠습니다.  모두가 나를 기다리고 있어요.
그리고 저는 먼저 모습을 바꾸었습니다.
그리고 한 사람, 한 사람,
한 사람, 한 사람,
한 사람, 한 사람.
한 사람, 발.
한 사람은 다른 한 발.
제가 그냥 이 자세로 서 있으면
제작진이 와서
"소라, 너 이렇게
, 이렇게, 이렇게, 이렇게, 이렇게 일하는 거야.
알겠어?"라고 말했어요.
"좋아요, 최선을 다할게요."
그리고 10분
후에 바로 시작하세요.
그래서 [휘파람].
하지만 저는 빠지지 않았으니 모든 게 다 좋아요.
이건 제가 제일 좋아하는 향수예요.
하지만 중단되었습니다.
이 향수를 뿌리면
사람들이 제게 찾아와요.
"당신의 향수는 뭐예요?"
아주 좋은 조합이에요.
제 피부 냄새와 이거.
그리고 피팅
이나 스튜디오, 백스테이지에 가면
모두가 내 냄새를 알아요
. 내가 이 제품만 쓰거든요.  방금
eBay에서 검색을 하고 있었어요.
그래서 저는 모든 것을 다 사요.
그래서 저는 20개짜리를 가지고 있어요.
하지만 저는 향수를 가볍게 뿌리고 있었어요.
향수 샤워 같은 거였죠.
하지만 지금은 [한국어를 말합니다].
그래서 저는 부프를 좋아해요.
[향수 스프레이]
[가벼운 음악]
그게 다예요.
거의 잊어버릴 뻔했어요.
이건 제가 가장 좋아하는 붉은색 립 컬러예요.
섹시하고, 예쁘고, 세련되고, 모든 것.
[가벼운 음악]
흠.  응.
제 뷰티 시크릿을 시청해주셔서 감사합니다.  이제
갈 준비가 됐어요.
감사합니다.
안녕, 보그.
[가벼운 음악]